Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 12=
(Das
kaiserliche Arbeitszimmer im Palast)
Ich, Gan Sheng, bitte um eine Audienz
bei Eurer Majestät.
Es gibt eine dringende Angelegenheit
, die einer Besprechung bedarf.
Seine Majestät ist gesundheitlich angeschlagen
und hat sich bereits zurückgezogen.
General Gan, bitte kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Wenn Seine Majestät krank ist,
Dann sollte ich erst recht einen Besuch abstatten.
Seine Majestät ist kaum krank geworden.
Und doch stürmst du so hastig in den Palast
dass ich nicht einmal mehr den Schein wahren kann.
Wenn ich dich hereinlasse,
Die zivilen Beamten
werden es gegen uns verwenden.
Was auch immer der Grund ist,
können Sie es nicht zuerst mit mir besprechen?
Ich bin heute gekommen, um eine Frage zu stellen.
Die Spende aus Nanjiang
ist bereits eingetroffen.
Wie findet es Seine Majestät?
Was denkt der General?
Meiner Meinung nach,
Die Hommage ist völlig in Ordnung.
Aber
die Schätze von Nanjiang
sind weitaus mehr als diese Artikel.
Exotische Tiere
und seltene Kuriositäten sind nur Kleinigkeiten.
Nanjiangs größter Schatz
ist sein riesiges, fruchtbares Land.
Eure Hoheit,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab, General.
Wenn Sie mir solches Land zur Verfügung stellen können,
Dann wäre es natürlich höchst willkommen.
Eure Hoheit,
Ich verstehe, dass Sie Groll hegen.
Aber was General Gan zuvor gesagt hatte
war eindeutig ein Aufruf zum Angriff auf Nanjiang.
Sobald der Krieg beginnt,
Es gibt kein Zurück mehr.
Für Eure Hoheit,
Welchen Nutzen bringt das?
Verstehen?
Li Yuanze, meinen Sie,
Sie hätten das Recht, das zu sagen?
Ich möchte, dass jeder es probiert.
das Leid, das ich vor fünf Jahren ertragen musste.
Außerdem,
Wenn ich Officer Li in Verlegenheit bringen kann,
Warum sollte ich es nicht tun?
(Dieser Duft...)
Offizieller Li,
Was ist falsch?
Eure Hoheit,
Mir geht's gut.
Da Seine Majestät bereits im Ruhestand ist,
Ich verabschiede mich für heute.
Pinging,
Warum hast du eben so mit ihm gesprochen ?
Du hast es ganz offensichtlich nicht so gemeint.
Und doch hast du darauf bestanden,
ihn mit deinen Worten zu verletzen.
Angelegenheiten von Erwachsenen
Kinder sollten sich da nicht einmischen.
Pinging,
Ich bin kein Kind mehr.
Wenn das der Fall ist,
Darf ich Sie etwas fragen?
Hast du die tiefere Bedeutung
hinter Gan Shengs Worten verstanden?
Das ist einfach.
Gan Sheng ist ehrgeizig und rücksichtslos.
Er will Nanjiang erobern
und unsere Grenzen erweitern.
Sobald die beiden Nationen in den Krieg ziehen,
Die Militärausgaben werden steigen.
Sein Prestige
wird natürlich mit ihm steigen.
Zu diesem Zeitpunkt
Er wird alle Vorteile ernten.
Gan Sheng ist egoistisch und gierig.
Aber in einem Punkt
hatte er Recht.
Was ist das?
Tausend Meilen fruchtbares Land
, endlose Flüsse und Berge.
Schätze wie diese
Würde Eure Majestät wirklich gar nichts empfinden?
Wie kann ein Herrscher ohne Ehrgeiz sein?
Aber ich habe keinerlei Wunsch,
ein zweiter Kaiser Wu der Han-Dynastie zu werden.
Ich möchte nur den Wegen der Kaiser Wen und Jing folgen .
Warum?
Wenn ein Krieg ausbricht,
(Jing)
kann seine Grenzen in der Tat ausdehnen.
Es könnte ein großes Vermächtnis entstehen.
Aber
Das Volk wird darunter leiden.
Es bringt ihnen keinen Nutzen.
Das Vermächtnis eines Herrschers
liegt nicht nur in fernen Herrlichkeiten
, sondern auch in dem, was nahe ist.
Eine brillante Zeile in den Geschichtsbüchern
ist nicht vergleichbar
mit Haushalten, die mit Licht erfüllt sind.
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Wenn ich Officer Li in Verlegenheit bringen kann,
Warum sollte ich es nicht tun?
Dies ist ein geheimer Gerinnungsbalsam
aus der Residenz der Princess Royal.
Es verwendet Sappanholz als Medizin
und verströmt einen einzigartigen Duft.
Innerhalb der Hauptstadt
Niemand sonst kennt die Formel.
Ich habe es nur einmal benutzt,
und zwar an Herrn Qingya an diesem Tag.
Warum sollte er welche bei sich haben?
(Qingya und Weißer Hirsch)
(Falls du es wirklich bist...)
General, ein junger Diener in der Residenz
verhält sich verdächtig.
Er ging ohne Erlaubnis.
Sollen wir ihn
zur Befragung zurückbringen?
Keine Notwendigkeit.
Lass ihn gehen.
Mal sehen
In welchem ​​Haushalt lebt diese grabende Ratte?
gehört zu.
Ja.
(Könnte es sein?)
(dass sie meine Wunde untersuchte?)
Sir, Sie scheinen heute ziemlich unruhig zu sein.
Du siehst klar, Meister.
Die Prinzessin hegt möglicherweise bereits Verdacht.
Wenn eines Tages
Sie entdeckt
die Identität von Herrn Qingya.
Ich hoffe auf Ihre Hilfe.
Ich habe schon lange gesagt
dass ich
Ihnen gerne behilflich bin.
Herr,
Erkennen Sie das?
Das ist...
Öffne es und schau nach.
Windvine?
Es wächst im Ostmeer.
Als mein Mentor noch lebte,
hin und wieder
Er würde reisende Händler bitten
, danach zu suchen.
Zhao litt seit seiner Kindheit an Asthma.
und benötigte Windvine als Medizin.
Sie behält es immer bei sich.
Aber jetzt
Sie hat keine Verwendung mehr dafür.
Vor einigen Tagen
Lotus-Pavillon
erhielt eine große Spende.
Die einzige Bedingung war, dass ich
Finde dies
Windvine.
Wer war es?
Die Princess Royal,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪